A: Doet alle negatieve nummers individueel *-1 en returnt de aangepaste lijst.
B: Door de nummers direct aan te passen in de doorgegeven variabele. (mbv pointers...)
C:
1. je gooit een kopie van de lijst door, dus je originele blijft altijd onbewerkt.
2. je gooit een reference door, dus je origineel wordt direct bewerkt (minder memory!)
3. je gooit een reference door, maar je weet zeker dat die niet wordt aangepast ((vanwege const) + minder memory!)
D: 3, omdat je zo zowel je oude behoudt als je nieuwe aanmaakt, zonder dat het dubbel de hoeveelheid memory kost!